Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.fur%1
source: This will make '$1' your current branch.
zh_cn: 这将使 “$1” 成为您当前的分支。

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.hdl%1
source: Do you want to checkout the branch '$1'?
zh_cn: 你想检出 “$1” 分支吗?

# dlgSgCheckoutLocalBranchConfirm.tle
source: Check Out
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutTarget.inf
source: Create and checkout a new local branch for the selected commit
zh_cn: 当检出提交而不是本地分支的时候需要小心：在该提交之后的提交很容易丢失。

# dlgSgCheckoutTarget.tle
source: Check Out
zh_cn: 检出

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.fur
source: Click 'Cancel' to choose a different branch name.
zh_cn: 单击 “取消” 以选择其他分支名称。

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.hdl%1
source: The branch '$1' already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 分支 “$1” 已经存在。您想覆盖吗？

# dlgSgCheckoutTargetAlreadyExistsOverwrite.tle
source: Check Out
zh_cn: 检出

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.fur
source: Only changes of these files will be cherry-picked \(without committing\).
zh_cn: 只有这些文件的变更才会被摘取 \(不提交\)。

# dlgSgCherryPickConfigurationFile.tle
source: Cherry-Pick
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickConfirmation.chk
source: Append source commit ID to commit message
zh_cn: 将源 SHA 附加到提交消息

# dlgSgCherryPickConfirmation.fur
source: This will cherry-pick the selected commit into the Working Tree.
zh_cn: 选中的提交将会被摘取到工作区中

# dlgSgCherryPickConfirmation.hdl
source: Do you want to cherry-pick?
zh_cn: 你想要摘取提交吗？

# dlgSgCherryPickConfirmation.tle
source: Cherry-Pick
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.fur
source: You may need to resolve the conflicts before proceeding.
zh_cn: 您可能需要在继续之前解决冲突。

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.hdl
source: Cherry-picking failed because of conflicts.
zh_cn: 由于冲突，摘取失败。

# dlgSgCherryPickFailedBecauseOfConflicts.tle
source: Cherry Pick
zh_cn: 摘取

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.fur
source: At least one of the selected commits has not been pushed yet, hence cherry-pick is only local and won't be translated to SVN \(mergeinfo\).
zh_cn: 存在选定的提交尚未推送，因此摘取只是本地的，不会转换为 SVN \(合并信息\)。

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.hdl
source: Do you want to cherry-pick unpushed commits?
zh_cn: 你想要摘取未推送的提交吗？

# dlgSgCherryPickUnpushedCommits.tle
source: Cherry-Pick
zh_cn: 摘取

# dlgSgClean.chk:
source: Remove only ignored files
zh_cn: 仅删除忽略的文件

# dlgSgClean.chk:
source: Remove untracked directories
zh_cn: 删除未跟踪的目录

# dlgSgClean.hdl
source: Delete unversioned files
zh_cn: 删除未跟踪的文件

# dlgSgClean.inf
source: Select which unversioned files should be deleted.
zh_cn: 选择应删除哪些未跟踪的文件。

# dlgSgClean.tle
source: Clean Working Tree
zh_cn: 清理工作区

# dlgSgClone.chk"Skip large files \(\"partial clone\"\)"
source: Skip large files \("partial clone"\)
zh_cn: 跳过大文件 \(“部分克隆”\)

# dlgSgClone.tle
source: Clone
zh_cn: 克隆

# dlgSgCloneRepositoryType.fur
source: The specified URL protocol is ambiguous and may refer to different types of repositories.
zh_cn: 指定的 URL 协议不明确，可能引用不同类型的仓库。

# dlgSgCloneRepositoryType.hdl
source: Select the type of repository you are going to clone.
zh_cn: 选择要克隆的仓库类型。

# dlgSgCloneRepositoryType.tle
source: Clone
zh_cn: 克隆

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.fur
source: SmartGit now continues to fetch all other revisions in the background. You may safely start working with the repository now; only log-related operations will be affected by this intermediate state.\n\nOnce SmartGit has finished the background part of the clone, it will let you know in the notifications area \(status bar\) and you can complete the clone there.
zh_cn: SmartGit 现在继续在后台获取所有其他修订版。 您现在可以安全地开始使用仓库; 只有与记录相关的操作才会受到此中间状态的影响。\n\n一旦 SmartGit 完成了克隆的后台部分，它会在通知区域 \(状态栏\) 中通知您，您可以在那里完成克隆。

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.hdl
source: HEAD revision has been successfully cloned.
zh_cn: 已成功克隆 HEAD 修订版。

# dlgSgCloneSvnDetachedHeadSuccess.tle
source: Clone
zh_cn: 克隆

# dlgSgCommit.hdl
source: Commit local or staged changes
zh_cn: 提交本地或暂存的变更

# dlgSgCommit.inf
source: Select the files you want to commit and provide a commit message.
zh_cn: 选择要提交的文件并提供提交消息。

# dlgSgCommit.rbt"Simple commit \(one parent, \"squash\"\)"
source: Simple commit \(one parent, "squash"\)
zh_cn: 简单提交 \(1个父系, “压缩”\)

# dlgSgCommit.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.fur
source: If you amend a pushed commit, you will need to force-push it later. This might overwrite other users' changes.
zh_cn: 如果修改已推送的提交，你需要稍后强制推送它。这可能会覆盖其他用户的变更。

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.hdl
source: Do you want to amend an already pushed commit?
zh_cn: 你确定要修改已推送的提交吗？

# dlgSgCommitAmendAlreadyPushedCommit.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitCantAmend.fur
source: Can't modify an already pushed commit. If you know what you are doing and want to enable it, select the option 'Allow modifying pushed commits' in the preferences.
zh_cn: 无法修订已推送的提交. 如果你了解风险并想要启用, 请在设置中选择 '允许修改推送的提交'.

# dlgSgCommitCantAmend.hdl
source: Can't amend commit.
zh_cn: 无法修订提交.

# dlgSgCommitCantAmend.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.fur
source: The repository is in 'rebasing' state. Instead of creating an additional commit as part of your rebased commits, you will usually just want continue the rebase.
zh_cn: 仓库处于 “变基” 状态。 您通常只想继续使用变基，而不是在重新提交的提交中创建额外的提交。

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.hdl
source: Do you want to continue the rebase or create an additional commit?
zh_cn: 您想继续使用变基还是创建额外的提交？

# dlgSgCommitContinueRebaseOrCreateAdditionalCommit.tle
source: Rebase
zh_cn: 变基

# dlgSgCommitDirectlyTo.fur
source: You have Git-Flow configured and committing to the Git-Flow master branch should not happen directly but only with the help of the Git-Flow commands and merging.\n\nIf in doubt, please contact your administrator.
zh_cn: 你配置了 Git-Flow, 不应该直接提交到 Git-Flow master 分支, 只能通过 Git-Flow 命令和合并操作.\n\n如有疑问, 请联系仓库管理员.

# dlgSgCommitDirectlyTo.hdl
source: Do you want to commit directly to 'master'?
zh_cn: 确定要直接提交到 'master'?

# dlgSgCommitDirectlyTo.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.fur
source: No file is staged yet. To commit all \(visible\) working tree changes, click Commit All. To stage individual changes, click Cancel.
zh_cn: 至今没有文件被暂存。 要暂存个别变更，请单击 “取消”。 否则，所有工作区变更将被暂存和提交。

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.hdl
source: Do you want to commit all \(visible\) working tree changes?
zh_cn: 您想要提交所有工作区的变更吗？

# dlgSgCommitIndexAllWorkingTreeChanges.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.fur
source: There is nothing to commit.
zh_cn: 找不到暂存文件或本地变更的文件。

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.hdl
source: There is nothing to commit.
zh_cn: 没有需要提交的。

# dlgSgCommitIndexNoFilesFound.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.fur
source: Neither staged files nor locally changed files were found.
zh_cn: 找不到暂存或本地变更的文件。

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.hdl
source: There is nothing to commit.
zh_cn: 没有东西需要提交

# dlgSgCommitNoFilesFoundNotAllowEmpty.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.hdl
source: Select a commit
zh_cn: 选择一个提交

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.inf
source: Choose the commit whose message should be used.
zh_cn: 选择应使用其消息的提交。

# dlgSgCommitSelectMessageFromLog.tle
source: Select Commit Message
zh_cn: 选择提交消息

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.fur
source: You either can commit the single selected file or all \(visible\) changed files.
zh_cn: 您可以提交单个选定文件，也可以提交所有已变更的文件。

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.hdl
source: What do you want to commit?
zh_cn: 您想提交什么？

# dlgSgCommitSingleOrAllWorkingTreeChanges.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCommitToDetachedHead.fur
source: The repository HEAD currently does not point to a branch, but directly refers to a commit \(SHA\). When committing, the newly created commit will only be reachable by its SHA and hence may get lost easily.\n\nInstead of committing now, you should first create a branch for your current HEAD and commit afterwards.
zh_cn: 仓库 HEAD 当前不指向分支，而是直接引用提交 \(SHA\)。提交时，新创建的提交只能通过其 SHA 访问，因此可能很容易丢失。\n\n现在，您应该首先为当前 HEAD 创建新分支，然后再提交。

# dlgSgCommitToDetachedHead.hdl
source: Do you want to commit to a detached HEAD?
zh_cn: 你想提交独立的 HEAD 吗？

# dlgSgCommitToDetachedHead.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgCompareTwoFiles.fur
source: The files can be compared to their repository content or to each other.
zh_cn: 这些文件可以与它们的仓库内容或相互比较。

# dlgSgCompareTwoFiles.hdl
source: Should the selected two files be compared with each other?
zh_cn: 所选的两个文件是否应相互比较？

# dlgSgCompareTwoFiles.tle
source: Compare
zh_cn: 比较

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.fur
source: The external conflict solver has been started. After you have resolved the conflict, you may now mark the file as resolved.
zh_cn: 外部冲突解决工具已启动. 解决完冲突, 就可以将文件标记为已解决了.

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.hdl
source: Do you want to mark the file as resolved?
zh_cn: 是否标记为已解决?

# dlgSgConflictResolverExternalStarted.tle
source: External Conflict Solver
zh_cn: 外部冲突解决工具

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.fur
source: To complete a conflict resolution, the file needs to be marked as resolved \(git stage\). Until marked as resolved, the file remains in conflicted state and you can try other conflict resolutions.
zh_cn: 要完成冲突解决，需要将文件标记为已解决 \(Git 阶段\)。在标记为已解决之前，文件将保持冲突状态，您可以尝试其他冲突解决方案。

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.hdl
source: Do you want to mark the file as resolved?
zh_cn: 您是否要将该文件标记为已解决？

# dlgSgConflictSolverMarkResolved.tle
source: Mark Resolved
zh_cn: 标记已解决

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.fur
source: Staging is necessary to resolve the file's conflict status.
zh_cn: 暂存是解决文件冲突状态所必需的。

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.hdl
source: Do you want to stage the file for commit now?
zh_cn: 您想现在提交暂存文件吗？

# dlgSgConflictSolverStageForCommit.tle
source: Stage for Commit
zh_cn: 提交暂存

# dlgSgCustomizeProjectUi.tle
source: Customize
zh_cn: 自定义

# dlgSgDeleteFileTrash.hdl%1
source: Do you want to delete '$1'?
zh_cn: 确定要删除 “$1” 吗？

# dlgSgDeleteFilesTrash.hdl%1
source: Do you want to delete the $1 selected files?
zh_cn: 您确定要删除所选的 $1 文件吗？

# dlgSgDiscard.hdl
source: Discard local or staged changes
zh_cn: 丢弃本地或暂存的变更

# dlgSgDiscard.inf
source: Select the files for which changes should be discarded and whether to set them back to Index or HEAD state.
zh_cn: 选择应丢弃变更的文件以及是否将其设置回索引或 HEAD 状态。

# dlgSgDiscard.tle
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# dlgSgDiscardNoFilesFound.fur
source: Neither staged files nor locally changed files were found.
zh_cn: 找不到暂存文件或本地变更的文件。

# dlgSgDiscardNoFilesFound.hdl
source: There is nothing to discard.
zh_cn: 没有什么可以丢弃的。

# dlgSgDiscardNoFilesFound.tle
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# dlgSgDiscardRevertToHead.hdl%1
source: Do you want to reset $1 files back to their HEAD state?
zh_cn: 您确定要将 $1 文件重置为 HEAD 状态吗？

# dlgSgDiscardRevertToIndex.hdl%1
source: Do you want to reset $1 files back to their Index state?
zh_cn: 您确定要将 $1 文件重置为其索引状态吗？

# dlgSgDiscardRevertTo(Head|Index).fur
source: The content might be hard to restore!
zh_cn: 内容可能很难还原！

# dlgSgDiscardRevertTo(Head|Index).tle
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# dlgSgErrorUtilsClientException.hdl
source: Executing a command has failed.
zh_cn: 执行命令失败。

# dlgSgErrorUtilsClientException.tle
source: Command Failed
zh_cn: 命令失败

# dlgSgExitConfirmation.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgExitConfirmation.fur
source: By closing the last window you will exit SmartGit.
zh_cn: 关闭所有窗口后退出 SmartGit。

# dlgSgExitConfirmation.hdl
source: Do you want to exit SmartGit now?
zh_cn: 你想立即退出 SmartGit 吗？

# dlgSgExitConfirmation.tle
source: Exit
zh_cn: 退出

# dlgSgFileCompareNoChanges.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgFileCompareNoChanges.fur
source: Both file contents are byte-wise equal.\nTo see the file contents anyway, click 'Open'.
zh_cn: 两个文件内容按字节顺序相等。\n要查看文件内容，请单击 “打开” 。

# dlgSgFileCompareNoChanges.hdl
source: Open the file compare though no changes will be shown?
zh_cn: 打开文件将显示比较尽管没有变化？

# dlgSgFileCompareNoChanges.tle
source: File Compare
zh_cn: 文件比较

# dlgSgFindObject.tle
source: Find Object
zh_cn: 查找对象

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.fur%3
source: The local branch '$1' is behind its tracked branch '$2'. You may fast-forward now or do it manually later, e.g. by checking out the branch '$3'.
zh_cn: 本地分支 “$1” 位于其跟踪分支 “$2” 的后面。您可以现在快进，也可以稍后手动前进，例如签出分支 $3 。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.hdl%2
source: Should branch '$1' be fast-forwarded to '$2'?
zh_cn: 分支 “$1” 是否应快速转发到 “$2”？

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerFastForward.tle
source: Start Feature
zh_cn: 开始 feature

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.fur%2
source: The local branch '$1' seems to contain more recent but rewritten commits of remote branch '$2'.\n\nIf you are not sure whether the local branch is actually more recent than the remote branch, you should better cancel this operation and investigate local and remote changes in more detail.
zh_cn: 本地分支 “$1” 似乎包含远程分支 “$2” 的更新但已重写的提交。\n\n如果您不确定本地分支是否实际比远程分支更新，则最好取消此操作并更详细地审查本地和远程变更。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.hdl%2
source: Should branch '$1' replace remote branch '$2'?
zh_cn: 分支 “$1” 是否应替换远程分支 “$2”？

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerReplaceRemote.tle
source: Finish Feature
zh_cn: 完成 feature

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.fur%2
source: The remote branch '$1' seems to contain more recent but rewritten commits of local branch '$2'.\n\nIf you are not sure whether the remote branch is actually more recent than the local branch, you should better cancel this operation and investigate local and remote changes in more detail.
zh_cn: 远程分支 '$1' 似乎包含更近期但被重写的本地分支 '$2' 的提交。\r\n如果您不确定远程分支是否实际上比本地分支更新，您应该取消此操作并进行审查本地和远程变更更详细。

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.hdl%2
source: Should branch '$1' be reset to remote branch '$2'?
zh_cn: 分支 '$1' 是否应重置为远程分支 '$2' ？

# dlgSgFlowBranchDivergedHandlerResetToRemote.tle
source: Finish Feature
zh_cn: 完成 Feature

# dlgSgFlowConfigure.hdl
source: Configure the branch naming scheme
zh_cn: 配置分支命名方案

# dlgSgFlowConfigure.inf
source: Configure how your feature, release and hotfix branches should be named.
zh_cn: 配置应如何命名 feature、release 和 hotfix 分支。

# dlgSgFlowConfigure.tle
source: Configure Git-Flow
zh_cn: 配置 Git 工作流

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.fur
source: Git-Flow is already configured for this repository. You may change the Git-Flow configuration or switch-off the Git-Flow features. In both cases, the file ~/.git/config will be modified accordingly.
zh_cn: 已经为此仓库配置了 Git 工作流。您可以更改 Git 工作流配置或关闭 Git 工作流功能。在这两种情况下，文件 ~/.git/config 都将被相应地修改。

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.hdl
source: Do you want to change or switch-off the Git-Flow configuration?
zh_cn: 您想更改或关闭 Git 工作流配置吗？

# dlgSgFlowConfigureChangeOrSwitchOff.tle
source: Configure Git-Flow
zh_cn: 配置 Git 工作流

# dlgSgFlowFeatureFinish.hdl
source: Finish current feature
zh_cn: 完成当前 feature

# dlgSgFlowFeatureFinish.tle
source: Finish Feature
zh_cn: 完成 Feature

# dlgSgFlowFeatureStart.hdl
source: Start a new feature
zh_cn: 开始新 feature

# dlgSgFlowFeatureStart.inf%1
source: Enter the name of the new feature branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
zh_cn: 输入新 feature 分支的名称。此操作将从 $1 分支派生出新的分支。

# dlgSgFlowFeatureStart.tle
source: Start Feature
zh_cn: 开始 Feature

# dlgSgFlowHotfixFinish.tle
source: Finish Hotfix
zh_cn: 完成 Hotfix

# dlgSgFlowHotfixStart.hdl
source: Start a new hotfix
zh_cn: 启动新的修补程序

# dlgSgFlowHotfixStart.inf%1
source: Enter the name of the new hotfix branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
zh_cn: 输入新修补程序分支的名称。 此操作将从 '$1' 分支中分叉出新分支。

# dlgSgFlowHotfixStart.tle
source: Start Hotfix
zh_cn: 启动修补程序

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.hdl%1
source: Integrate commits from '$1'
zh_cn: 整合来自 “$1” 的提交

# dlgSgFlowIntegrateDevelop.tle
source: Integrate Develop
zh_cn: 整合开发

# dlgSgFlowReleaseFinish.tle
source: Finish Release
zh_cn: 完成 release

# dlgSgFlowReleaseStart.hdl
source: Start a new release
zh_cn: 开始新版本

# dlgSgFlowReleaseStart.inf%1
source: Enter the name of the new release branch. This operation will fork a new branch from the '$1' branch.
zh_cn: 输入新发布分支的名称。 此操作将从 '$1' 分支中分叉一个新分支。

# dlgSgFlowReleaseStart.tle
source: Start Release
zh_cn: 开始发布

# dlgSgFlowSupportStart.tle
source: Start Support
zh_cn: 开始支持服务

# dlgSgGarbageCollector.hdl
source: Run Garbage Collector
zh_cn: 运行垃圾回收

# dlgSgGarbageCollector.inf
source: Running the Git garbage collector will prune unreachable objects and optimize the local repository in order to reduce disk space and increase performance.
zh_cn: 运行 Git 垃圾回收器将删除不可访问的对象并优化本地仓库，以减少磁盘空间并提高性能。

# dlgSgGarbageCollector.tle
source: Run Garbage Collector
zh_cn: 运行垃圾回收

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.fur
source: Expiring the reflog now will also delete all stashes.
zh_cn: 立即失效 reflog 并删除所有的贮藏.

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.hdl
source: Do you want to also delete all stashes?
zh_cn: 确定要删除所有贮藏吗?

# dlgSgGarbageCollectorDeleteAllStashes.tle
source: Run Garbage Collector
zh_cn: 运行垃圾回收

# dlgSgGitHubGenerateToken.hdl
source: Generate a new API token for GitHub
zh_cn: 为 GitHub 生成新的 API 令牌

# dlgSgGitHubGenerateToken.inf
source: Authenticate at GitHub and grant access to SmartGit.
zh_cn: 使用 OAuth 或提供凭据在 GitHub 进行身份验证。

# dlgSgGitHubGenerateToken.tle
source: Generate API Token
zh_cn: 生成 API 令牌

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.hdl
source: Create a Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.inf
source: Send pull request to another repository or branch.
zh_cn: 将拉取请求发送到其他仓库或分支。

# dlgSgGitHubPullRequestCreate.tle
source: Create Pull Request
zh_cn: 创建拉取请求

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.hdl
source: Merge a Pull Request
zh_cn: 合并请求

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.inf
source: Choose how to merge the selected Pull Request.
zh_cn: 选择如何合并选定的请求。

# dlgSgGitHubPullRequestMerge.tle
source: Merge Pull Request
zh_cn: 合并拉取请求

# dlgSgGitLabGenerateToken.hdl
source: Generate a new API token for GitLab
zh_cn: 输入生成的令牌

# dlgSgGitLabGenerateToken.inf
source: Paste the OAuth code from your browser.
zh_cn: 在 Gitlab 验证并输入生成的令牌。

# dlgSgGitLabGenerateToken.tle
source: Request Access Token
zh_cn: 请求访问令牌

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.hdl
source: Create a Merge Request
zh_cn: 创建合并请求

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.inf
source: Send merge request to another repository or branch.
zh_cn: 将合并请求发送到其他仓库或分支。

# dlgSgGitLabMergeRequestCreate.tle
source: Create Merge Request
zh_cn: 创建合并请求

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.fur
source: Use a Personal Access Token from your GitLab account.
zh_cn: 使用您的 Gitlab 账户中的个人访问令牌。

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.hdl
source: Please enter a Personal Access Token for your GitLab account.
zh_cn: 请为您的 Gitlab 账户输入个人访问令牌。

# dlgSgGitLabSettingsInvalidToken.tle
source: Input Validation
zh_cn: 输入验证

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.chk
source: Never replace if a message is already entered
zh_cn: 如果已输入消息，请勿更换

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.fur
source: If the commit message input field is empty, the HEAD commit's message will be re-used automatically.
zh_cn: 如果提交消息输入字段为空，则将自动重用 HEAD 提交的消息。

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.hdl
source: Replace entered commit message with the HEAD commit's message?
zh_cn: 用 HEAD 提交的消息替换输入的提交消息？

# dlgSgHeadMessageListenerReplaceMessage.tle
source: Commit
zh_cn: 提交

# dlgSgHistoryEditAuthor.hdl
source: Edit commit author
zh_cn: 编辑提交作者

# dlgSgHistoryEditAuthor.inf
source: Enter the new commit author and its email address.
zh_cn: 输入新的提交作者及其电子邮件地址。

# dlgSgHistoryEditAuthor.tle
source: Edit Author
zh_cn: 编辑作者

# dlgSgHistoryEditMessage.hdl
source: Edit commit message
zh_cn: 修改提交消息

# dlgSgHistoryEditMessage.inf
source: Enter the new commit message.
zh_cn: 输入新的提交消息。

# dlgSgHistoryEditMessage.tle
source: Edit Message
zh_cn: 修改提交消息

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.fur
source: 'Modify' will stop after the commit.\n\n'Split' will put the changes into the Index. You may discard some changes that should go into the second commit.\n\nAfter you've done the changes, process the remaining commits by continuing the rebase.
zh_cn: 提交后，修改将停止。\n\n 拆分 会将变更放入索引中。您可以放弃应该进入第二次提交的一些变更。\n\n完成变更后，通过继续变基处理剩余的提交。

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.hdl%1
source: Do you want to modify or split commit $1?
zh_cn: 你想修改或拆分提交 $1 吗？

# dlgSgHistoryModifySplitConfirm.tle
source: Modify or Split Commit
zh_cn: 修改或拆分提交

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.fur
source: Pushing to the remote branch is not fast-forward, so the push has to be forced. The commits in the remote branch will be lost.
zh_cn: 推送到远程分支不是快进，所以必须强制推送。远程分支中的提交将丢失。

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.hdl%1
source: Do you want to replace the remote branch by commit $1?
zh_cn: 是否要用提交 $1 替换远程分支？

# dlgSgHistoryPushCommitsReplaceRemoteBranch.tle
source: Push Up To
zh_cn: 推送到

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.fur
source: All commits up to the selected commit will be pushed to the remote repository.
zh_cn: 对所选提交的所有提交都将被推送到远程仓库。

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.hdl%1
source: Do you want to push changes up to commit $1?
zh_cn: 是否要将变更向上推送到提交 $1？

# dlgSgHistoryPushCommitsUpToCommit.tle
source: Push Up To
zh_cn: 推送到

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.fur
source: Commits which are already pushed are known to other users and may have been used by them to build theirs commits upon. When modifying such commits, these users may run into unexpected conflicts later.
zh_cn: 已推送的提交对于其他用户是已知的，并且可能已被他们用于构建他们的提交。修改此类提交时，这些用户可能会在以后遇到意外冲突。

# dlgSgHistoryPushedCommitsModifyPushedCommits.hdl
source: Do you want to modify commits which are already pushed?
zh_cn: 你想修改已推送的提交吗？

# dlgSgHistorySplitConfirm.chk
source: Don't show again
zh_cn: 不再显示

# dlgSgHistorySplitConfirm.fur
source: This will put the commit's changes into the Index. Unstage those changes that should go into a second commit, then commit the staged changes. Commit the remaining changes in a second \(or third\) commit.\n\nAfter you are done, process the remaining commits by continuing the rebase.
zh_cn: 这会将提交的变更添加到索引中. 取消应进行第二次提交的变更, 然后提交阶段性的变更. 在第二（或第三）次提交中提交其余变更.\n\n完成后, 通过继续重新变基来处理剩余的提交.

# dlgSgHistorySplitConfirm.hdl
source: Do you want to split the selected commit into multiple commits?
zh_cn: 是否要将所选提交拆分为多个提交?

# dlgSgHistorySplitConfirm.tle
source: Split Commit
zh_cn: 拆分提交

# dlgSgHistorySquash.hdl
source: Squash multiple commits
zh_cn: 压缩多个提交

# dlgSgHistorySquash.inf
source: The selected commits will be replaced by one squashed commit containing all changes of the individual commits.
zh_cn: 所选提交将被替换为1个压缩提交，该提交包含各个提交的所有变更。

# dlgSgHistorySquash.tle
source: Squash Commits
zh_cn: 压缩提交

# dlgSgHostingProviderAdd.tle
source: Add Hosting Provider
zh_cn: 添加主机提供商

# dlgSgHostingProviderEdit.hdl%1
source: Configure $1 account
zh_cn: 配置 $1 账户

# dlgSgHostingProviderEdit.inf%1
source: Please specify your credentials to connect to $1.
zh_cn: 请指定您的凭据以连接到 $1。

# dlgSgHostingProviderSelectRepository.tle
source: GitHub Projects
zh_cn: GitHub 项目

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.fur%3
source: The OAuth-access token could not be requested. Most likely your $1 configuration has changed and SmartGit's stored OAuth credentials are invalid.\n\nTo resolve, recreate the $2 hosting provider in the Preferences.\n\nDetails:\n\n$3
zh_cn: 无法请求 OAuth 访问令牌。很可能您的 $1 配置已更改且 SmartGit 存储的 OAuth 凭据无效。\n\n要解析，请在偏好设置中重新创建 $2 主机提供商。\n\n详细信息：\n\n $3

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.hdl%1
source: $1 OAuth-authentication failed
zh_cn: $1 OAuth 身份验证失败

# dlgSgHttpPasswordAuthenticationFailedCause1.tle
source: HTTP authentication
zh_cn: HTTP 身份验证

# dlgSgHttpPasswordCredentials.hdl%1
source: Login to '$1'
zh_cn: 登录到 “$1”

# dlgSgHttpPasswordCredentials.inf
source: Provide the user name and password for authenticating to the repository.
zh_cn: 提供用于对仓库进行身份验证的用户名和密码。

# dlgSgHttpPasswordCredentials.tle
source: Login
zh_cn: 登录
